Конкурс №100 "Back to the Future"
Попробуем еще раз.
Итак, в честь самого первого конкурса на IGDC, темой этого конкурса становится Color Tetris, но без прежних ограничений.

Определим требования так:
Игрок управляет падающими в "стакан" фигурками разных цветов или размеров.
Цель игрока - совмещать их по определенным правилам - по цвету, форме, узору, расположению и т.д.

Прекрасными примерами подобных головоломок служат собственно tetris, lumines, color tetris(columns, dr. Mario) и множество других. Мы будем рады, если вы изобретете свой геймплей, похожий и непохожий на знаменитых прародителей.

Впервые в истории наших конкурсов размер не лимитирован (определите его сами, но будьте благоразумны), ограничений на среду и язык разработки тоже нет. Ждем от вас креатива, разных и интересных игр. Больше игр - интересней финал.

Напоминаю, что на конкурс нужно сделать нечто тёплое и ламповое. Скриншоты, концепты, видео и идеи на форуме по прежнему обязательны. Поможем друг другу мотивироваться!
Финал конкурса - 17 октября.
Жгите.

P.S. В связи с размытостью правил(для вас стараемся) можно уточнять непонятные или спорные моменты, касающиеся игровой механики.
P.P.S. Приносим извинения за сложившееся недопонимание и связанные с ним неприятности. Давайте будем взаимно вежливы.
