Описание:
Тема конкурса - гонки по извилистой трассе с видом "сверху". Кто, как и где ездит - неважно (хоть мотоциклы по пляжу, хоть инфузории по болоту). Главное, чтобы играть было весело и интересно, ура.

Обязательные условия:
1. На трассе должны присутствовать изгибы или повороты
2. Игрок должен состязаться с машинками, управляемыми компьютером (проще говоря, должен быть ИИ)
3. Наличие нескольких уровней

- Ограничение по размеру - 2 Мб
- Конкурс проходит с 24 апреля по 11 мая 2008 включительно
- Конкурс ведёт Груздев Димка